你这脸拉得
比我们这儿的马面鱼都长
不知道的还以为我给你喝假酒了呢
少废话 陪我喝一个
为情所困
可能吗？
我猜对了？
真开始了？
开始是开始了
但是是地下情
地下情？
感觉挺怪的
尚小姐那个姑娘挺不错的
人善良 工作又踏实又勤快
尤其是她看你那个小眼神
崇拜得跟小鹿似的
多好啊
你好歹给人家个正式身份
我是这种人吗？
她在公共场合看到我
像看到瘟神似的
生怕别人看出端倪
而且我们两个
只能周末在一起
这恋爱正常吗？
确实是不太正常
但我觉得是情有可原的
尚小姐她自尊心很强
她怕被你看轻
也怕你们之间的这段关系见光死
其实也是在维护你
而且我觉得
她工作上挺有分寸的
你应该高兴吧 为什么还会发愁呢？
她工作出现失误
我批评了她
到现在没理我
你呀
兜了一大圈
才说重点
批评完之后哄了吗？
人家都是霸总保护小娇妻
你呢？
光让狼挨揍
不给狼吃肉
你说人家跟你这个恋爱
谈得有什么意思？
你不懂她
想要在职场快速成长
困难必须自己解决
授人以渔的道理她懂
而且这一次
处理得还不错
但是太天真
以为在职场上
跟人讲义气
就能换真情
蠢
你自己刚才都说了
她这次的工作当中
有的地方做得还是不错的
人非圣贤 孰能无过
你服个软
这样
礼物咱就不送了
明天开始
给她送花 认个错
我又没错
我为什么送花？
你们俩之间有什么大事呢？
非得计较个对错吗？
你要是真想跟人家好好处
那就送花 哄哄人家
送花有用吗？
有用
女生见了花都迷糊
这事我安排
明天开始送花
保证花到气消
您好 我找栾总
栾总一直往里走就行
签个字
给你爆个料
老大不声不响地
金屋藏娇了
他…
藏谁了？
那个 看
栾念
老大找我租了
我奶奶他们胡同里的四合院
我去交房的时候
这位仙女住在里头
她叫臧瑶 是Luke的发小
就那种俗称的
青梅竹马的狠角色吧
你等会儿
你看这姑娘气质多好
一看就跟Luke是一个圈子的
你看
看这大蛋糕
这是三年前Luke过生日的时候
她从巴黎给他订的
我去取的
那个时候
她还在国外读研究生呢
老大这次特别交代了
这房子一定要舒服 安静
而且租金给得也特别痛快
你说他们俩
是不是就真成了？
要是真成了
那老大可就是铁树开花了
你说像他这样的男的
要真动起心来
得什么样啊？
挺好的
我这还有报告
我赶紧给做完
这大蛋糕
Lumi姐
这是栾总的花
真有情况
不是说好在谭勉那儿见吗？
我快下班了 你来我公司干吗？
我来接你下班啊
顺便让你坐坐我的新车
刚回来 哪来的车？
房子你给我租的
车当然是老宋他们给我安排的
进
栾总 您的花
这不会是你今天晚上
给我准备的惊喜吧？
真好看
Lumi
栾总 用关门吗？
谢谢
你走了？
桃儿
上车 我来接大家回家
小孙
你们公司也太抠了
那么大个相亲现场
这么个小破车送花
贫贱夫妻百事哀
你们那客户要看见这么个小破车送花
能相亲成功才怪呢
公司形象我已经尽力了
没看我这装饰得还不错吗？
我就是要饭的
要饭的反正不嫌饭馊
挺好 我觉着挺好
我跟你说 我批发市场批发那些鲜花
回头我挑点好的
拿咱家里去 插咱家里
孙雨
你能送我一束花吗？
当然行了 那么多呢
多大点事 不就一束花吗？姐送你
想要什么？跟我说
明天给你送办公室
又大又多
一大捧放你正中间
-怎么样？
-好
你俩干什么？
当雷哥是空气啊？
俩姐妹送花？我送
一个礼拜不重样
卷死你那些同事
有你雷哥在 每日送花不用愁
自产自销乐悠悠
-什么啊？
-一个高人曾经跟我说过
如果一个女孩没有人送花
就是有一个特质
什么呀？
自带香气
你使劲闻 你现在 闻什么味儿？
什么味道？
是花香吗？错
是桃香
-桃香
-你看前面 你桃香
Flora 你的花
-谢谢
-没事
Flora
-你谈恋爱了？
-没有
白桔梗 象征着永恒不变的爱
你这个男朋友挺浪漫的
恭喜你啊
-没有
-谁呀？
-栾总好
花我收到了
谢谢雷哥
我还没送呢
你地址还没给我啊
不是雷哥 也不是我
是老孙头？
也不是我
看来桃桃的追求者、爱慕者很多
建议好好查查
桃花满天开这是
收着你的花
连续五天了
还让不让人活了？
我这刚失恋
怎么失恋了？
他拈花惹草惯了 让我逮一正着
同样的礼物
连着送两个女人
就这样的男人
我还不一脚给他踹了？
你天天的让我吃狗粮 我真受不了
Lumi
你今天交过来的文案写的是人话吗？
还不去改？
客户明天就要
才几点啊 翘班啊？
没翘班
我跟Alex和Lumi姐
都打好招呼了
我提前下班
去哪儿？
跟朋友去爬山
今天是周五
我知道呀
我们要玩到周日才回来
那玩得开心
花不错
但跟你不搭
那您觉得什么花跟我搭？
狗尾巴草
走呀
怎么了？收到花还兴致不高
-送你
-送…
来 大家注意脚下
都跟上
-尿个尿 走
-走
喝水吗？我买两瓶水
-要
-行
走 快憋不住了
送花的有没有可能是栾念？
才不可能
他觉得我配不上花
怎么能这么妄自菲薄呢？
说你多少回了啊？
我想要花是因为
他送别人花 我忌妒了
但我因为一束花就跟人家虚荣地攀比
我觉得好傻
不傻
爱情就是有独占欲的嘛
如果你现在不这样了
那说明你就不爱他了
水…给
水 给
从哪儿买的？
-走
-谢谢
你俩不上厕所吗？
-雷哥
-不上
直接开爬 走
山上可没厕所啊
我扒一下 这块上不去了
-行吗？
-可以
感觉上面还可以
快
那您觉得什么花跟我搭？
狗尾巴草
跨年夜什么安排？
等设计师确定最后的方案
我会在公司盯客户跨年
和元旦上线的新广告
你有护照和滑雪装备吗？
都没有
怎么了？爬不动了？
想着休息一下
你怎么体力那么好？
因为我是大山里的
小时候最好的消遣就是爬山
难怪呢
我小的时候
只有跟学校才能出去爬山
但每次我出门前 我爸都可担心了
就怕我摔倒 说：“慢点”
你一看就是家庭很幸福的女孩
这也能看出来？
你单纯 还阳光
一看就是被父母宠大的女孩
确实
我好像从小到大
没受过什么委屈
上次送你回来那个
是你男朋友吗？
算是吧
你怎么不谈恋爱啊？
别祸害人家姑娘了
什么…什么叫“别祸害人家姑娘”？
跟你谈恋爱 我觉得
肯定很幸福
恋爱不重要
在一起很重要
你们俩聊什么呢？
桃桃 快 跟上
-胜利就在前方
-来啦
-走
来
我拉着你走
-不用
-走
我跟老宋还有谭勉他们都已经说好了
今年咱们的年度旅行
去北欧滑雪怎么样？
这景色真是
没白等啊
太美了
真想跳到云海里
你喜欢云海？
我们上去许愿吧
希望我的男嘉宾、女嘉宾
都要顺利牵手成功
财神 月老
都要显灵啊 显灵啊
发财…
你许的什么愿望？
我就是
希望我的事业
越来越好
好
让我房子升值
-升值
老孙 你许的什么愿？
新年以后 我要经常出差了
我希望我的无人驾驶能测试成功
肯定能
咱们好不容易爬上来一趟
咱们合个影吧
-好
-可以啊 快…
-靠近点
-桃桃
靠近点
一、二
可以…
发财…
天气确实有点凉了
-要不我们下山去找点吃的吧？
-好
我查过了
这儿最好吃的是那个柴火鸡
-我知道
-走 走起
-走
-快走
老孙请
-冻死了
-是这边吗？
今天呢 是跨年夜
北京城区的晚高峰
预估提前至下午三点
有出行需求的朋友们
请提前规划
建议公共交通出行
-Lumi姐我走了 拜拜
-我走了
-新年快乐
拜拜 Lumi姐
悠着点 别喝大了
Flora
今天打算怎么过呀？
我想
大睡一觉
感觉最近太累了
没劲
那我先走了啊
今天全城大堵车 早点回家
我等客户回完信息我就走
不用等了
Luke已经在瑞士跨年了
赶紧走吧 没人管我们了
新年快乐
-新年快乐
-快走吧
累死了
今年的雪还真挺不错
-雪是不错
-我真是太喜欢我这块新板了
但我今天状态一般
真好
明年刻滑你得给我练一下 真的
我是不敢太快了 你知道吗？
对速度要求太高了
而且你那向下的时候
那个姿态应该再低一点
你们几个快过来 别聊天了
我们来拍张合影
这样我们到七老八十了
还可以拿出来怀念一下
-我永远不老
-什么七老八十？
-我永…
-栾念 你干吗呢？
-栾念
-Luke 拍照
-看镜头
-快
-来…拍
-来…
一、二、三 耶
-看看
-我很帅
-没带着他
-真是 你把他挡着了
-走
你看啥呢？都没拍到你
来
一、二、三
-来…
-来
-喝一个
-干杯
你们多喝点
想啥呢？
老一个人坐着
我就这两年滑得太少了
所以今天状态特别一般
想吃啥？我给你拿
不用了 你们吃
-你真是
-别自己喝 一起啊
哪儿都有你
Luke
你俩要不趁这次修成正果得了
这么多年 你结果了吗？
我结果了
就是结得有…有点多
恶果
所以替你着急嘛
妹妹
我总是觉得你这几年心里
好像藏着什么秘密
要不然今儿
哥陪你喝到位 你把心里话说出来
来
我们俩的秘密只能是我们俩自己的
还能跟你说呀？
我只知道
我们俩一直是很好的朋友
但其实刚开始的时候好像
我们也不想做彼此的朋友
来
喝酒
-我们喝
-干杯
我有女朋友了
啥？
不是 你有女朋友了？
什么时候的事？
真的假的？
你连我都不说一声？
我们认识吗？
感情的事有什么可宣扬的？
你这拒绝我的说辞
也太敷衍了吧
来…
消消气
栾念那个嘴你还不知道吗？
他就这样
你怎么了？
发生什么事了？
碰见我前男友了
他和他女朋友一起过节
更倒霉的是
同事的活动搞砸了
领导想让我背锅
我不肯
他就把我叫到办公室
给我臭骂了一顿
我年终奖没了
别哭 好不好？
你不要拿别人的错误来惩罚自己
你别搭理他们就行了
你不是想得最开了吗？
可是桃桃
为什么在这儿的每一步
都走得那么难？
这路都是我们自己选的
人家不说了吗？
老板给你发的工资里面
就包含了你受委屈要忍的钱
老话说得好
你现在觉得你走的路难
那是因为我们在走上坡路
所以证明我们都在进步
是不是？
对
来
送你们的新年礼物
好好看
谢谢
哎哟 我天哪 还有礼物
谢谢你 老孙
世界上要多几个
像老孙这样的人该多好
坏工作结束
坏男人走开
男人嘛
世界上总有那么一小撮男人
他其实非常差劲
而你恰好又遇到了其中那么一个
我…我不会安慰人
要不然一会儿我请客
我们一块去看电影吧
好
午夜场电影吗？
我都没看过呢
我也没看过
那太遗憾了
我读书的时候
我那会儿兜比脸都干净
逢年过节的时候 我们几个同学就
老是去看午夜场
好 那吃完饭就去
-好
今天是跨年夜
我要高兴一点
收
那我们先给雷哥拍一张照片吧
纪念一下
我们三个人第一次一起跨年
-好
-等一下啊
我还准备了一些小道具
还有道具啊？
跨年得有氛围感嘛
这个给你
-好
-这个是你的
-戴上是不是？
-我教你们啊 这个是…
这样
好幼稚
-你乱说啥呀？
-你什么时候处的女朋友？
快去看看
我哪知道他有女朋友了？
臧瑶 出来谈谈
一定要在跨年这一天谈吗？
你知道
这可能会毁了我这一生所有的跨年夜
我不记得我对你
有什么特殊的情感表达
我只是想跟你做家人
做最好的朋友
是我误会了
如果伤害到你 我很抱歉
你不用道歉
你可是栾念
栾念可从来不会认错
你真的有女朋友了？
是
好吧
那祝福你
希望我没有毁了你的跨年夜
不至于
虽然我不知道
她今天为什么没有来陪你跨年
但是既然出来玩 就应该开心点
我进去了
是不是快到点了？
倒计时了
十
九
八
七
六、五
四
三
二
一
新年快乐
你在外面？
我在跟我朋友们一起跨年呢
新年快乐
祝您和朋友们
玩得愉快
明天如果有空的话
去我家里帮我看一下鱼
门锁密码你知道
好
-新年快乐
-干杯
新年快乐
还好有你们 谢谢你们
不难受了？
敬新的一年
你们说
瑞士冷吗？
瑞士？
还好吧
温带季风性气候
但是要做比较的话
瑞士跟哈尔滨比起来 只能算作凉快
凉快
那我可能是个假哈尔滨人
我特别怕冷
我一到冬天啊
我要穿好多
挺好
知冷知热嘛
来
-新年快乐
新年快乐
验证成功 请开门
Luke
请问我要怎么照顾你的鱼？
你听着 按我教你的做
帮我给鱼缸换过滤棉
过滤棉在鹿角蕨的柜子里
盒子里有手套
打开鱼缸下面的门
先找到过滤器
把旧的过滤棉拆下来
然后把新的放回去
再看一下旁边的温度计
然后看一下水温 再投喂一点鱼食
栾念 你快过来啊
你按我说的弄
我先挂了
验证成功 请开门
希望鱼鱼和你
在新的一年
都心想事成
喂？
不是吧？
我们睡一觉起来 说你退房走了
你回北京了？
对啊
你去找尚小姐了？
关你屁事
我…
我有一段
不正常的关系
我一直以为我不在乎结果
又或者是
我奢望
守得云开见月明
但其实不是这样的
我…
我很糟糕
你不糟糕
你还年轻
年轻就有试错的机会
千万不要委屈自己
我相信你有破壳的勇气
就算现在没有
以后也会有的
尚之桃 我现在去找你
就是那种俗称的
青梅竹马的狠角色
一看就跟Luke是一个圈子的
你说他们俩是不是就真成了？
穿这么少 不冷啊？
滑雪场带回来的
我不会滑雪
可以学
其实我发现
我们俩就不是一个世界的人
我不会滑雪
我暂时也不想学
因为滑雪的门票很贵
我更不会因为滑雪去瑞士
对不起了
辜负了你这么昂贵的好意
你是不是还是因为
上次工作的事生气？
难道不是你说在职场上
我们正常做上下级的关系？
如果你对我的处罚不满意
你可以找我谈
你何必在感情上较劲呢？
我不是因为工作
之前您说过
不管我们两个谁
不喜欢对方了 都可以终止关系
有新欢了？
我没有
什么意思？直接点
我的意思是
如果你有了其他人 一定要告知我
你八成是有妄想症
你以为我走到哪儿睡到哪儿？
你以为什么样的女人都跟我纠缠？
怎么了？
我看看
祖宗 你这脑门烫得都能煎鸡蛋了
你发烧了
好像是有点热
-赶紧回家 还上什么班？赶紧走
-我还没开假条
这叫事吗？
假条我抽屉里一沓子呢 走
我听Lumi说你发烧了
烧得严重吗？
去医院了吗？
要不要我现在过去找你？
快回我消息
开门
你别乱拍
这不是送你的
我管你给谁的呢
先到先得
不会里面还有什么情书吧？
你要是喜欢的话 自己买呗
你这人真没劲
不就是一束花吗？
我真拿走了 你重新买不就行了？
亏我还想着今天晚上邀请你暖房呢
我刚在手机里面
学会了怎么做炒蛋炒饭
我还想给你露一手呢
你要是想吃什么呀
就去谭勉那儿
要是把四合院给烧着了
我可赔不起
你还愿意帮我赔偿呢？
冲你这点心意
咱们这么多年的交情就是没有白建立
对了
我跟老宋还有谭勉他们都已经说好了
今年咱们的年度旅行就赶着跨年
然后我们去北欧滑雪怎么样？
时间我都已经定好了 你不许缺席
跨年那几天
没这么多工作吧？
到时候再说吧
不行 你必须得去
时间差不多了
你收拾收拾 咱准备走吧
我去下洗手间